Singleton und Prototype nicht nehmen

Ausgehend vom PDF soll man alles drin haben (mindestens), andere Quellen erlaubt
durchlesen, verstehen und mit eigenend Worten erklären
ca. 10 minütiges Referat
deutlich, umfangreich, so, dass jeder das Prinzip versteht

Eigenes Beispiel, wo man das Pattern selbst verwendet
Arbeitsaufwand (ca. 20 - 40 Stunden)
Recherche im Internet ist erlaubt, aber keine Kopie eines Code Beispiels aus dem Internet
Quellenangabe, falls man etwas aus dem Internet nimmt

Was soll herauskommen:
Foliensatz als PowerPoint und ein Programmierbeispiel (mit Dokumentation in Word-Dokument (ca. 2 Seiten))

Beginn der Referate:
nach den Semesterferien

2. April

